Repository: Crazybars/v2rayP
Catalog: v2rayP/Resources/Localization/I18n.*.resx
Languages: zh

source: Close
zh: 关闭

# ComingSoon
source: This feature is coming soon!
zh: 该功能正在开发！

# FormAbout
source: About
zh: 关于

# FormEditServers
source: Edit Servers
zh: 编辑服务器

# FormSetting
source: Setting
zh: 设置

# FormShowLog
source: Log
zh: 日志

source: logging
zh: 日志

# MenuGroupHelp
source: Help
zh: 帮助

# MenuGroupPAC
source: PAC
zh: PAC 设置

# MenuGroupProxyMode
source: Proxy Mode
zh: 代理模式

# MenuGroupServers
source: Servers
zh: 服务器

# MenuItemAbout
source: About
zh: 关于

# MenuItemCheckForUpdate
source: Check For Update
zh: 检查更新

# MenuItemCopyPACScriptURL
source: Copy PAC Script URL
zh: 复制 PAC 脚本地址

# MenuItemDirectMode
source: Direct Mode
zh: 直连模式

# MenuItemEditServers
source: Edit Servers
zh: 编辑服务器

# MenuItemEditUserRules
source: Edit User Rules
zh: 编辑用户自定义规则

# MenuItemExit
source: Exit
zh: 退出

# MenuItemFeedback
source: Feedback
zh: 反馈

# MenuItemGlobalMode
source: Global Mode
zh: 全局模式

# MenuItemKeepSystemProxyMode
source: Keep System Proxy
zh: 保持系统代理

# MenuItemPacMode
source: PAC Mode
zh: PAC 模式

# MenuItemSetting
source: Setting
zh: 设置

# MenuItemShowLog
source: Show Log
zh: 显示日志

# MenuItemUpdateGFWList
source: Update GFWList
zh: 更新 GFWList

# MsgCantFindV2Ray
source: Can't find {0} in {1}
zh: 无法在目录 {1} 中找到 {0}

# MsgFailToCreateDirectoryFor
source: Fail to initialize directory for {0}. please make sure directory "{1}" is not occupied.
zh: 无法为 {0} 初始化目录。 请检查目录 {1} 是否被占用

# MsgFailToExtractPrivoxy
source: Failed to initialize Privoxy.
zh: 初始化 Privoxy 失败。

# MsgFailToWriteJSON
source: Failed to write JSON file to {0}. Reason: {1}.
zh: 写入 JSON 到 {0} 失败 原因：{1}

# MsgFallbackToDirectUpdateGFWList
source: Update GFWList via direct link due to inactivity of v2ray core program
zh: 因为 v2ray-core 不在运行状态，使用直连方式更新 GFWList

# MsgInstanceExist
source: {0} has been running.
zh: {0} 正在运行了

# MsgPleaseInputAddress
source: Please input a server address.
zh: 请输入服务器地址（Address）

# MsgPleaseInputId
source: Please input VMess user id.
zh: 请输入 VMess 的 用户 ID（User ID）

# MsgPleaseInvalidNumberField
source: Invalid {0}! Range: {1} Default: {2}
zh: 无效的：{0} 范围：{1} 默认值：{2}

# MsgPleaseSelectGivenValues
source: Please select {0} from given values.
zh: 请从 {0} 中选择给定的选项

# MsgV2RayFailedToStart
source: Start v2ray-core failed, please check the log for detail.
zh: 启动 v2ray-core 失败，请通过日志查明原因

# MsgV2RayFailedToStartDueToInexistence
source: Failed to start v2ray-core because v2ray core doesn't exist, please put it in the folder "{0}"
zh: 启动 v2ray-core 失败，请将相关文件放在文件夹 "{0}" 下！

# MsgV2RayIsTooOld
source: The v2ray-core is too old. The minimum required version is {0}
zh: v2ray-core 版本过于老旧，版本最低要求为 {0}

# NewV2RayServer
source: V2Ray Server
zh: V2Ray 服务器

source: No Available Servers
zh: 没有可用的服务器

source: None
zh: 无

# NotifyIconTextTemplate
source: Mode: {0} Server: {1}
zh: 模式：{0} 服务器：{1}

# ProxyModeDirect
source: Direct Mode
zh: 直连模式

# ProxyModeGlobal
source: Global Mode
zh: 全局模式

# ProxyModeKeepSystemProxy
source: Keep System Proxy
zh: 保持系统代理

# ProxyModePac
source: PAC Mode
zh: PAC 模式

source: Save
zh: 保存

# SettingFormAcceptLAN
source: Accept LAN Connections
zh: 允许局域网的连接

# SettingFormAutoStart
source: AutoStart
zh: 自动启动

# SettingFormEnableAccessLog
source: Enable Access Log
zh: 启用访问日志

# SettingFormEnableErrorLog
source: Enable Error Log
zh: 启用错误日志

# SettingFormGFWListURL
source: GFWList URL:
zh: GFWList 路径：

# SettingFormHTTPPort
source: HTTP Proxy Port
zh: HTTP 代理端口：

# SettingFormLocalProxySetting
source: Local Proxy Setting
zh: 本地代理服务器设置：

# SettingFormLogLevel
source: Log Level:
zh: 日志等级：

# SettingFormPACServerPort
source: PAC Server Port:
zh: PAC 服务器端口：

# SettingFormSOCKPort
source: SOCK5 Proxy Port:
zh: SOCK5 代理端口：

# SettingFormUpdateViaProxy
source: Update Via Proxy
zh: 通过代理更新

# SettingFormV2RayPSetting
source: v2rayP Setting
zh: v2rayP 设置

# UpdateGFWListFailed
source: Failed to update GFWList.
zh: 更新 GFWList 失败

# UpdateGFWListSuccess
source: Successfully updated GFWList.
zh: 更新 GFWList 成功
